1.Ai được quyền sử dụng hệ thông?
2.Thành viên nào được sử dụng chức năng nào, có phân chia mỗi người mỗi chức năng khác hay giống nhau?
3.Một nhân viên sử dụng hệ thống thì cần lưu trữ và quản lý thông tin gì?
4.Ai là người cho phép và xóa  nhân viên sử dụng hệ thống ?
5.Để sử dụng hệ thống cần login hay không, login cần id và pass , ai sẽ cung cấp hay người dùng tự tạo?
6.Có hay không chức năng hoặc thành viên nào có thể xem được tất cả các thống kê báo cáo của tất cả các công việc trong công ty?
