Câu hỏi phần nghiệp vụ bán hàng
1. Những sản phẩm như thế nào mới cấp thẻ bảo hành cho khách hàng?
2. Các chương trình trình giảm giá, khuyến mãi có được quản lý?
3. Giá sản phẩm bán sỉ khác với bán lẻ như thế nào?
4. Giá bán do ai quy định?
5. Quy trình bán laptop có khác gì với quy trình bán phụ kiện?
6. Nếu trong quá trình giao hàng cho khách hàng tốn thêm chi phí vận chuyển thì chi phí đó sẽ tính cho bên nào?
7. Nhân viên thu ngân có được xóa thông tin một khách hàng/hóa đơn nào đó?
8. Mua bao nhiêu mặt hàng trở trên được xem là mua sỉ?


